---
description: В следующей таблице описаны \_ параметры сокета иппрото RM, применяемые к сокетам, созданным для семейства IPv4-адресов (AF \_ iNet), с параметром протокола для функции сокета, указанной как надежная многоадресная рассылка (иппрото \_ RM).
ms.assetid: cb99960e-428b-4ef1-a6a5-e4bdb497c771
title: Параметры сокета IPPROTO_RM (ДСР. h)
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2144efec9b0a92c1da3f612e707bcb44366a38c1
ms.sourcegitcommit: c8ec1ded1ffffc364d3c4f560bb2171da0dc5040
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "105704357"
---
# <a name="ipproto_rm-socket-options"></a>\_Параметры сокета иппрото RM

В следующей таблице описаны параметры сокета **иппрото \_ RM** , применяемые к сокетам, созданным для семейства IPv4-адресов (AF \_ iNet), с параметром *протокола* для функции [**сокета**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-socket) , указанной как надежная многоадресная рассылка (иппрото \_ RM). Дополнительные сведения о получении и настройке параметров сокета см. на страницах справочника по функциям [**жетсоккопт**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-getsockopt) и [**сетсоккопт**](/windows/desktop/api/winsock/nf-winsock-setsockopt) .

Для перечисления протоколов и обнаружения поддерживаемых свойств для каждого установленного протокола используйте функцию [**всаенумпротоколс**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-wsaenumprotocolsa), [**всценумпротоколс**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumprotocols)или [**WSCEnumProtocols32**](/windows/desktop/api/Ws2spi/nf-ws2spi-wscenumprotocols32) .

**Windows XP:** Безопасное многоадресное программирование (PGM) не поддерживается.

Для некоторых параметров сокета требуется больше объяснений, чем может передать таблица. такие параметры содержат ссылки на дополнительные страницы.

<dl> <dt><span id="IPPROTO_RM__Socket_Options"></span><span id="ipproto_rm__socket_options"></span><span id="IPPROTO_RM__SOCKET_OPTIONS"></span>**\_Параметры сокета иппрото RM**</dt> <dd> <dl> <dt> 

| Параметр                              | Получить | Присвойте параметру | Тип оптвал                                      | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|-------------------------------------|-----|-----|--------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| \_Добавить \_ Получение, \_ Если                |     | да | ULONG                                            | Только получатель. Добавляет интерфейс для прослушивания (по умолчанию — первый перечисленный локальный интерфейс). Параметр оптвал указывает сетевой интерфейс в том порядке сетевого байта для добавления. Указанное значение заменяет интерфейс по умолчанию при первом вызове для данного сокета и добавляет другие интерфейсы при последующих вызовах. Чтобы получить \_ все поведений, каждый сетевой интерфейс должен быть добавлен отдельно. |
| RM \_ Del \_ Receive, \_ Если                |     | да | ULONG                                            | Только получатель. Удаляет интерфейс, добавленный с помощью RM \_ Add \_ Receive \_ , если. Параметр оптвал указывает сетевой интерфейс в том порядке сетевого байта, который нужно удалить.                                                                                                                                                                                                                                                            |
| \_ФЛУШКАЧЕ RM                      |     | да | Н/Д                                              | Не реализован.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| \_Высокая скорость работы в \_ \_ ИНТРАСЕТи (RM) \_      | да | да | ULONG                                            | Только получатель. Указывает, используется ли подключение по локальной сети с высокой пропускной способностью (100 Мбит/с).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| \_ЛАТЕЖОИН RM                        | да | да | ULONG                                            | Только отправитель. Процент размера окна, который может быть запрошен в результате повторного объединения приемников при принятии сеанса. Максимальное значение равно 75% (по умолчанию 0). Отключите этот параметр, вызвав снова, задав для него значение 0.                                                                                                                                                                                                |
| \_ \_ Размер окна "коэффициент RM" \_              | да | да | [**\_окно отправки \_ RM**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_send_window)       | Только отправитель. Задает ограничение скорости передачи, время и размер окна.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| \_Статистика приемника RM \_            | да |     | [**\_Статистика приемника RM \_**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_receiver_stats) | Только получатель. Получает статистику для принимающего сеанса.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| \_Частота отправки \_ окна \_ диспетчера \_ RM         | да | да | ULONG                                            | Только отправитель. Указывает добавочную переставку для окна завершающей отправки пограничных отправок (по умолчанию — 15%). Максимальное значение — 50%.                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| \_Статистика отправителя RM \_              | да |     | [**\_Статистика отправителя RM \_**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_sender_stats)     | Только отправитель. Получает статистику для сеанса отправки.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| \_ \_ \_ метод аванса окна отправителя RM \_ | да | да | ULONG                                            | Только отправитель. Параметр оптвал указывает метод, используемый при переходе к завершающему окну отправки пограничных отправок. Параметр оптвал может иметь только \_ \_ аванс окна \_ по \_ времени (по умолчанию). Обратите внимание, что \_ \_ Использование окна \_ в качестве \_ \_ кэша данных не поддерживается.                                                                                                                                                                     |
| RM \_ Set \_ мкаст \_ TTL                 |     | да | ULONG                                            | Только отправитель. Задает параметр максимального срока жизни (TTL) для пакетов многоадресной рассылки. Максимальное и значение по умолчанию — 255.                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| \_ \_ граница сообщения набора \_ RM          |     | да | ULONG                                            | Только отправитель. Указывает размер следующего отправляемого сообщения в байтах. Имеет смысл только для сокетов режима сообщений (Сокк \_ RDM). Может быть задан во время выполнения сеанса.                                                                                                                                                                                                                                                |
| RM \_ Set \_ Send, \_ Если                   | да | да | ULONG                                            | Только отправитель. Задает IP-адрес отправляющего интерфейса в сетевом байтовом порядке.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| RM \_ использует \_ фек                        | да | да | [**\_ \_ сведения о фек RM**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_fec_info)             | Только отправитель. Уведомляет отправителю о применении методов исправления ошибок вперед для отправки данных об исправлении. ФЕК имеет три режима: Pro — активные пакеты четности, только пакеты четности OnDemand или оба. Дополнительные сведения см. в разделе Структура [**\_ \_ сведений фек RM**](/windows/desktop/api/Wsrm/ns-wsrm-rm_fec_info) .                                                                                                                                                    |



 

</dt> </dl> </dd> <dt><span id="Windows_Support_for_IPPROTO_RM_options"></span><span id="windows_support_for_ipproto_rm_options"></span><span id="WINDOWS_SUPPORT_FOR_IPPROTO_RM_OPTIONS"></span>**Поддержка параметров ИППРОТО RM в Windows \_**</dt> <dd> <dl> <dt> 

| Параметр                              | Windows 7 | Windows Server 2008 | Windows Vista | Windows Server 2003 | Windows XP | Windows 2000 | Windows NT4 | Windows 9x и Me |
|-------------------------------------|-----------|---------------------|---------------|---------------------|------------|--------------|-------------|---------------|
| \_Добавить \_ Получение, \_ Если                | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| RM \_ Del \_ Receive, \_ Если                | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_ФЛУШКАЧЕ RM                      | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_Высокая скорость работы в \_ \_ ИНТРАСЕТи (RM) \_      | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_ЛАТЕЖОИН RM                        | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_ \_ Размер окна "коэффициент RM" \_              | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_Статистика приемника RM \_            | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_Частота отправки \_ окна \_ диспетчера \_ RM         | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_Статистика отправителя RM \_              | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_ \_ \_ метод аванса окна отправителя RM \_ | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| RM \_ Set \_ мкаст \_ TTL                 | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| \_ \_ граница сообщения набора \_ RM          | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| RM \_ Set \_ Send, \_ Если                   | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |
| RM \_ использует \_ фек                        | x         | x                   | x             | x                   | x          |              |             |               |



 


</dt> </dl> </dd> </dl>

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Параметры сокета **иппрото \_ RM** и структуры, используемые этими параметрами сокетов, определяются в файле заголовка *WSRM. h* .

**Иппрото \_ RM** или константа **\_ PGM иппрото** можно использовать, чтобы указать параметр *протокола* для функции [**сокета**](/windows/desktop/api/Winsock2/nf-winsock2-socket) , чтобы использовать параметры сокета RM. В пакете средств разработки программного обеспечения Microsoft Windows (SDK), выпущенном для Windows Vista и более поздних версий, константа **\_ PGM иппрото** определяется в файле заголовка *Ws2def. h* тем же значением, что и константа **иппрото \_ RM** , определенная в файле заголовка *WSRM. h* .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Header<br/> | <dl> <dt>ДСР. h</dt> </dl> |



 

 




